Ok, ahora es tu turno de decir lo que opinas y piensas acerca de lo que acabas de ver.
Ok, sobre esa historia.
Ahora vas a ver una serie de preguntas, preguntas significa questions, questions, preguntas.
Tú vas a dar tu respuesta a cada una de ellas.
Ok, entonces, vamos con la primera pregunta.
¿Tú o alguien cercano a ti ha sido asaltado alguna vez?
Comparte con nosotros también, ¿cuál es el vecindario o lugar más peligroso donde vives?
Ok, entonces, en el lugar donde vives, ¿cuál es el vecindario o lugar, aunque no sea un vecindario completo, que consideres peligroso?
Que tú digas, "esto es un..."
Bueno, depende del país, pero puede que lo llamen una "zona roja" o algo similar.
¿Qué dirías al respecto?
Ok, la siguiente pregunta.
¿Crees que existen ladrones amables?
Polite significa amable o cortés.
Entonces, ¿crees que existen ladrones amables?
¿Qué piensas de eso?
¿O piensas que todos son iguales?
Ok, sigamos.
¿Crees que Johnny merecía una paliza?
¿Crees que Johnny se merecía una paliza?
Comparte en los comentarios si crees que Johnny lo merecía.
Ahora, ¿crees que los hombres encapuchados tenían el derecho de darle una paliza a Johnny por mentir?
¿Qué piensas de esto?
¿Qué otras alternativas tenía Johnny?
Y, ¿qué otras alternativas tenían los hombres encapuchados?
Piensa en una situación en la que tuviste que enfrentar algo difícil.
Recuerda que "face the ballot" significa enfrentar algo con coraje.
Comparte una situación o evento que te haya pasado y cuéntanos cómo lo enfrentaste.
Puedes compartir tus respuestas en los comentarios del video o en la comunidad, si prefieres hacer un post más largo.
Recuerda que también podrás practicar y compartir con tus compañeros en la clase en vivo.
Es importante que repases y practiques lo que has aprendido hasta ahora.
Así que sigue practicando y prepárate para la clase.
Bye bye.